Ньюлайн Синема представляет:
Фильм производства Э Хад Эйт Пикчерс
Э Прэктикал Пикчерс, Мэтини Пикчерс
Пункт назначения - 3
В ролях: Мэри Элизабет Уинстэд
Раэн Мэримэн
Крис Лэмч
Тэксис Бэттл, Алекс Джонсон, Джиз Мосс
Сэм Истон, Кристэл Лоу, Челан Саймонс
Вы верите в предсказания?
Композитор: Ширли Уолкер
Художник: Марк Фрибон
Оператор: Роберт Маклачлэн
Продюсеры: Грэг Пэрри, Уорэн Зайд
Глен Морган, Джеймс Вонг
Авторы сценария: Глен Морган
и Джеймс Вонг
Режиссер: Джеймс Вонг
Вы это видели?
О, Боже!
- Есть! Есть!
- Отлично! Отлично!
- Тошнит.
- Оно того стоило.
Крошка, я по тебе соскучился.
Снимите меня отсюда!
Прыжок
Смерть
Просто здорово!
Было такое впечатление,
что мы расшибемся в лепешку!
Может быть,
но мне кажется, мы еще поживем.
Идемте на Американские горки.
Мы уже опаздываем.
Осталось пятнадцать минут.
Еще пара часов
в очереди. . .
...меня убьют.
Скорее!
Добро пожаловать в МакКинли Хай!
Думаю, нас не убьют
пара гамбургеров и кола.
Перед ''Полетом дьявола''?
Я-то точно могу кони двинуть.
Нет! Это только сделает тебя
еще сильнее!
Я это возьму.
Нет. Отдай.
Он даже не мой, Кевин.
Кевин.
- О!
- Есть!
- Идиот.
- Эй, отдай!
А ты не могла бы
удалить эту - Стэйси?
Это для ежедневника.
Завтра я должна буду сдать
эти снимки для ежегодного журнала.
Думаю, прелести Стэйси
его очень украсят.
Так что оставим их там.
Я куплю два экземпляра.
Тридцать восьмой заказ готов.
Это наш.
Прости.
Кевин совсем от рук отбился.
Скажи еще,
что он тебя с ума сводит.
Ты же знаешь,
я люблю. . .
...всеми командовать.
Я с ним расстаюсь.
Через пару недель.
После выпускного
Я уже давно решила.
Только никому не говори, ладно?
О!
Ого! Отличный кадр!
Продажи ежегодника явно пойдут вверх!
- Мне нравится!
- Мне тоже!
О, правда.
Какое унижение!
Давай! Давай! Давай!
О. Боже, Эшли, ты выигрываешь!
Выигрываешь!
- Я выигрываю?
- Конечно! Давай!
Ну, давай! Давай!
Я выигрываю? Посмотри.
Не хочу отвлекаться.
Выигрываешь.
Ну, давай! Давай!
Ну, же! Ну!
- Смотри!
- Боже мой!
Боже мой! Давай!
Я выигрываю! Выигрываю!
- Я выиграла!
- Я в тебя верила!
Вот мой приз!
- Молодец.
- Это было замечательно, Эшли!
Эшли!
Ну, как ты, приятель?
Веселишься?
Вот так?
Да. Так.
Давай! Давай!
Сэм!
Прошу прощения.
Ты еще не старшеклассница.
И что ты
теперь сделаешь,
мисс ''сладкая парочка''?
Мама знает, что ты здесь?
Ты будешь последней сукой,
если расскажешь ей.
У меня есть доказательства.
Тогда запечатли и вот это.
Есть! Вот, о чем я говорил!
Это тройка!
''Это три, номер три!''
''Я сильный. Я сильный.
Я очень сильный''.
- Дай пять!
- Давай!
Что ты делаешь?
Отвали!
Я лучший! Я крут! Вот так.
Ну, я вам скажу. . .
Господи!
Давай, детка.
Последний раз ради меня.
Спокойно! Сейчас!
Нужен приз. Пора.
Давай!
Бегите, но вам не спрятаться.
- Да!
- Да, детка.
Да!
- Вот оно.
- Потрясающе.
Ну-ка, сфоткай меня.
Это начало конца.
Ребята, давайте в очередь!
В чем дело?
Я. . .
У меня что-то вроде
''дежа вю''.
Что-то должно
произойти сегодня.
Эй, Джей!
Идемте!
- Да. Сейчас.
- Идем!
Ты боишься ехать?
Послушай, я знаю тебя.
Возможно,
на самом деле
ты не хочешь ехать потому,
что страшнее всего
в этих горках ощущение того,
что ты не можешь
их контролировать.
Когда страшно, всем начинают
казаться ужасные вещи.
Но на самом деле,
этого никогда не происходит.
Никогда.
Ладно.
Бегите, но вам не спрятаться.
Так, ну и где же мы?
Если вы поднимите руки и немного. . .
...согнете их,
будет казаться,
что вы держитесь за яйца дьявола.
И зачем нам это надо?
А когда еще вы увидите
такой огромный член?
Я прямо сейчас смотрю на него.
Ну, вы девочки просто пожар!
- Отвали, Фрэнк!
- Вообще, почему ты здесь?
Да. Ты выпустился
пару лет назад.
Я слежу
за вашим развитием.
Отлично. Идем.
Идем, детка.
Вы можете не вернуться
с ''Полета дьявола''.
Вы что-то загрустили.
Полет дьявола
Постарайтесь не кричать!
Обратной дороги нет. До скорой встречи
Ты в порядке?
Волноваться не о чем.
Горки - это
чистая физика.
Переход потенциальной энергии
в энергию кинетическую.
Да.
Вероятность сбоя: один...
...к двумстам пятидесяти миллионам.
Да.
Спасибо, Ян.
Ты с большей вероятностью можешь
погибнуть, гуляя по парку,
чем здесь.
Поехали.
Тебе нравится?
Я выиграл ее на ''Чокнутой лестнице''.
Ну знаете, на той,
которая качается.
Мне нравится. Старая школа.
Фрэнки Чикс.
Это старая школа, девочки.
Что это такое?
С радостью вам покажу.
Фу!
Идем.
Крошка!
- Сколько вас?
- Четверо.
- Да.
Первый вагончик.
- Отлично.
Нет! Пожалуйста.
Извините.
Но я не могу сидеть впереди.
Я просто потеряю сознание.
Ладно. Спокойно.
Тогда Кэри сядет
с тобой сзади. Да, милая?
Почему я?
Просто потому, что я девушка?
Нет, черт возьми.
Я хочу получить удовольствие.
Я сяду впереди.
Джей, поезжай. Я переживу.
Ты же не сядешь одна.
Давайте решим этот вопрос,
как настоящие мужчины.
Что?
Орел.
Черт!
Ладно,
сажусь сзади.
Иди. Счастливо прокатиться, крошка.
Эй! Сделай мне одолжение.
Последи за ней.
Она немного нервничает.
Хорошо.
Да. Конечно.
Не вопрос.
Садимся. Эй!
Ребята!
Держитесь там крепче.
Серьезно.
Не шутите.
Я посмотрю за ней.
Все будет хорошо.
Эй!
Вылезай! Вылезай!
Найди другого идиота!
Козел.
Нет.
Давай просто сядем сзади.
Угадайте, кто сидит сзади?
Эй!
До скорой встречи.
Бежим! Сюда!
Круто!
Эй! А вы,
как тут оказались?
А что? Я уже пятьдесят пять дюймов.
- Ну, конечно. Вылезайте.
- Черт!
И вы двое тоже.
Готова?
Я же говорил,
что не получится.
Ты в порядке?
Пойдем на машинки.
Давай. Залезай.
Что такое? У меня все в порядке.
Девочки, покажите мне
свои сладкие грудки,
когда поедем через мертвую петлю?
Готово!
Ты что, читать не умеешь?
Никаких посторонних предметов!
Пользоваться камерами запрещается!
А можно,
я просто положу ее в карман?
Ладно.
Спасибо, приятель. Извини.
О!
Черт!
Готово!
Да, ладно! Расслабься!
Очень высоко.
Да.
То, что надо!
Черт!
О, Боже!
Ну-ка, покажите мне свои грудки!
Черт, Фрэнки!
Нет!
Кевин!
Эрин, держись!
Эрин!
- Держись!
- Пусти!
Не могу!
О, Боже!
Держись, Вэн.
Держись! Помоги мне раскачать ее.
Почти получилось!
Нет!
Эй. Читать умеешь?
А можно,
я просто положу ее в карман?
Ладно.
Спасибо.
Хорошо.
Поехали, Вэн.
Что ты?
Готово!
Да. Вперед, крошка!
Нам нужно выбраться отсюда.
Не жмите на кнопку!
Не жмите!
Выпустите меня! Выпустите меня!
Вэн, Вэн, все в порядке.
Нет! Мы разобьемся!
Разобьемся!
Вэнди?
Потечет гидравлика!
Этот поезд упадет! Пожалуйста!
- Что происходит?
- Выпустите меня!
У телки глюки.
Выпустите их.
Только последние вагончики.
Вэнди!
Стойте. В чем дело?
Я видела! Я все это видела.
Этот поезд разобьется.
Нет. Она просто немного расстроена.
Слушай, контролируй
свою сучку, а?
Черт! ''Мы все разобьемся!
Потечет гидравлика!''
Она просто
привлекает к себе внимание.
Ты знаешь, кто?
Ты просто кусок дерьма, Левис!
- Пошел ты!
- Я пошел?
Да, пошел ты сам!
Спокойно.
Драка!
Выпустите меня.
А ну, прекратите!
Детский сад.
Пойдем.
Успокойтесь!
Девочки, вы куда?
Здесь же драка.
Хватит!
Пошли отсюда! Успокойтесь!
Выпустите меня.
Мне нужно к своей девушке.
- Успокойтесь!
- Эй! Поехали!
Поехали!
- Выпустите меня!
- Поехали!
Засранец.
Поехали! Поехали!
- Поехали.
- Выпустите меня!
Это моя девушка!
О. Боже!
Нет! Остановитесь! Джей!
Остановите! Пожалуйста!
Тормоза сломаны!
Остановите!
Джейсон!
Просто расслабьтесь.
Отпустите ее!
С ней все в порядке!
Дайте ей успокоиться!
Она быстрее успокоится дома.
Какой у тебя домашний телефон?
Позвони своей маме.
Все будет хорошо.
Джейсон!
Эй, Вэнди!
Эй!
Подожди!
Стой! Вэн!
Я хочу
с тобой поговорить.
Я пришла только, чтобы забрать диплом.
Ты не пойдешь на выпускной?
Нет.
Слушай, ты не одна
страдаешь, ясно?
Я просто
подумал, возможно. . .
...тебе станет легче среди людей,
которые чувствуют то же самое.
На выпускном?
Нет. Спасибо.
С меня хватило похорон.
Тогда сделай это ради Джей и Кэри.
Сделать что? Если ты умираешь,
ничего не остается!
Они мертвы!
Им все равно!
Если они на небесах
вместе с Линкольном и Индирой Ганди,
думаешь, их интересует какой-то
выпускной бал? Нет.
Я жива, и даже мне наплевать.
Как только
я уеду со стоянки,
с МакКинли будет покончено.
Без Джея мне здесь делать нечего.
Я здесь.
Я пообещал Джею,
что позабочусь о тебе.
На аттракционе, в течение трех минут.
Но ты не обещал,
это делать всю жизнь.
Кевин...
Если бы ты не был
другом Джея,
а я подругой Кэри. . .
Мы бы даже не здоровались друг с другом.
Мы даже не нравимся друг другу.
''Ян МакКинли''.
И как так получилось,
что у меня та же фамилия,
что и у школы.
Джули, смотри,
кто подписал мой ежегодник!
- Не может быть! Класс!
- Да.
Думаю, нам стоит ее пригласить.
- Думаешь?
- Да.
Вэн!
Мы готовимся
к выпускному. . .
...и собираемся
сейчас в солярий.
Мы будем рады,
если ты сможешь пойти с нами.
Очень рады.
Может, пообщаемся, если захочешь.
Вот мой номер телефона.
Твой у меня уже есть.
Мы так добры!
Ты не одинока!
Я очень ценю,
что все пытаются мне помочь.
Правда.
Нет. Это уже случалось раньше.
Я попытался
в Интернете найти объяснение.
Вэнди, выслушай меня!
Пожалуйста!
Я попытался найти в Интернете
объяснение того,
что произошло,
и я узнал. . .
...о старшеклассниках,
из Нью-Йорка.
Шесть лет назад
они отправились в Париж.
Когда они садились на рейс-180,
мальчику было видение о том,
что самолет взорвется.
Точь-в-точь, как у тебя.
У него началась истерика. . .
И семеро ребят
так и не сели в самолет.
Как и мы.
И на взлете
самолет взорвался.
А в течение следующих семи месяцев. . .
...семеро ребят, не попавших на самолет,
погибли в несчастных случаях.
Они умерли в том порядке,
в котором должны были сидеть в самолете.
Если только кто-то вмешивался,
тогда очередность менялась.
Да пошел ты, Кевин.
Вэнди! Вэнди! Эй!
И так каждый раз, как мы приходим.
Я подумала, а не забежать ли
на двадцать минут к Мюллеру?
На похоронах это
отлично сработало.
Содержит спирт. Опасно. Крайне горюче
Да, но это было всего
пару недель назад.
У нас еще загар не сошел.
Думаю, нам будет достаточно немного
подкорректировать его.
Я просто хочу, чтобы мы
выглядели наилучшим образом.
Ну, да.
Ради этих ребят,
которые погибли.
Им-то уже не попасть на выпускной.
Знаешь,
ты абсолютно права.
Прости.
Это мое!
Это мой счастливый браслет.
Бабушка завещала его мне!
Джули?
Мне нужна. . .
Мне может, понадобится твоя поддержка.
Я чувствую. . .
Себя виноватой перед Джейсоном.
Я должна была
их остановить!
Господи! Обычно я
все контролирую,
но я все же
не остановила их.
Я должна была сделать все,
чтобы остановить их!
Я бы все отдала...
...за второй шанс.
Но это невозможно.
Я не хочу, чтобы что-то подобное
случилось с тобой, Джули.
Я не могу
говорить об этом с мамой и папой.
Ты - все, что у меня осталось.
Думаешь,
ты сможешь навестить меня,
когда я устроюсь?
Ну, конечно.
Пусть. . .
Он останется у тебя.
И я заберу его,
когда заеду к тебе.
А как на счет
ответного жеста?
Ты не могла бы дать мне
фотоаппарат на выпускной?
Конечно! Если ты вернешь мне
его в понедельник.
Хорошо.
Вообще-то батарейка немного села.
Так что ты одевайся,
а я пока ее подзаряжу.
Хорошо.
Мы торопимся, Юрий.
Простите, простите.
Здесь сеть почти не ловит.
Думаю, это как-то
связано с солярием.
Приходится выходить.
Почему бы ни использовать этот телефон?
Да, она слишком долго болтает,
и босс ругается.
Черт! Опять она!
Ладно, ты иди.
Мы сами все сделаем.
Ладно.
И никаких напитков
на этот раз! Ладно?
Отлично.
Что ты делаешь?
Никто не войдет сюда
и не увидит меня голой.
Боже мой!
Солярий вымыт и готов к процедуре. А вы?
Он же сказал, никаких напитков!
Если ты опять прольешь,
нам придется отмывать его,
как в прошлый раз.
Теперь довольна?
Больше проливать нечего.
Зачем Юрий делает тут
такую холодрыгу?
Может, такой режим
необходим для механизмов?
Пара градусов не повредит.
Показатель не должен превышать
250 единиц!
Черт! Я забыла свой Пин-код!
Дело дрянь.
Здесь есть диски.
Фу. Силин.
Бритни?
Господи, мы одни, что ль такие крутые,
сюда заглядываем?
Конечно!
Ну, ладно.
Почему ты не сняла трусики?
Штайметс говорит,
что ему нравятся следы от загара.
Ну, конечно.
Камера зарядилась?
Прости,
аккумуляторы совсем сдохли.
Камера не работает. Извини.
Джули, мне нужно еще несколько минут.
В одиночестве.
Что-то слишком жарко. Тебе не кажется?
Зря
я повысила температуру.
Что?
Звонит Вэнди
Алло?
- Привет, Эшли. Это Вэнди.
- Попался! Оставь сообщение.
Привет, Эшли. Это Вэнди.
Перезвони мне, пожалуйста.
Еще раз спасибо за приглашение.
Кто-нибудь! Помогите!
Прости, что я опоздала.
Вернусь через полчаса.
Откройте дверь!
Помогите!
Мы чувствуем, что наши жизни
не в наших руках.
Что смерть контролирует,
следит за нами.
Рождение - это всего лишь
начало смерти.
Но это всегда трагедия,
когда обрываются юные невинные жизни,
так же,
и, когда. . .
...уходят
от нас старики.
Все мы равны перед лицом смерти.
Равны? Перед лицом смерти?
Все мы?
Как вы можете такое говорить?
Заткнись, МакКинли!
Чувак, вдумайся.
Чарли Мэнсон дожил до семидесяти.
- Осама? Все еще дышит!
- Идем.
Сутенеры и вице-президенты
все еще ошиваются здесь.
- Не взирая на все их злодейства.
- Уйдем.
Они живы!
А эти девушки, которые никому
не сделали зла. . .
Не дожили даже до восемнадцати лет.
Разве это равенство?
Что?
Я. . . Ладно.
Ладно. Все. Все.
Со мной все в порядке!
Сумасшествие какое-то.
Те из вас,
кто хотят попрощаться,
пожалуйста, подойдите.
Я чувствую себя таким виноватым.
Ты-то тут при чем?
Я воспринимал женщин, как жучков.
Если бы я видел в них. . .
Ну, человека. . .
Им бы не пришлось
так переживать за свой внешний вид.
Общество давит на женщин. Они садятся
на диеты, ходят в тренажерный зал.
На аэробику. В солярий.
Не расстраивайся, Фрэнки.
Не переживай
из-за того,
что в каждой истории
ты видишь только себя.
Боже!
Да.
Дело дерьмо.
Скучно, черт возьми!
Если тебе когда-нибудь придется
побывать на моих похоронах,
принеси с собой хотя бы музыку.
По крайней мере, будет чем заняться.
Алло?
Я с Джеем.
Джейсон Роберт Уайз. Сын, брат, друг
Что ты здесь делаешь?
Ты могла бы и постоять
в задних рядах.
Я не хотела расстраивать всех
своим присутствием.
Я подумала, может здесь
я смогу почувствовать Джея. . .
Его дух или присутствие.
Хотя бы что-то.
Но теперь, когда я здесь,
я понимаю, что единственное место, где
перестаешь верить в жизнь после смерти. . .
Это кладбище.
Да. Я тоже
не почувствовал Кэри.
Я пытался.
Это тяжело.
Я подумала,
может, он со мной. . .
С того вечера.
Перед тем, как я зашла на эти горки. . .
Джейсон сказал. . .
Боже, он уговаривал
меня поехать. . .
Он сказал:
''Ты боишься от того, что не можешь
контролировать горки''.
И я почувствовала страх
в ту же минуту.
Возможно, я даже сама
вызвала у себя галлюцинацию.
Но этот страх
не просто испуг.
Как будто что-то все время рядом.
Оно постоянно
со мной.
Ты думаешь, это Джей?
Нет, я знаю, что это не он.
С Джейсоном я чувствовала себя
совсем по-другому.
Оно холодное и повергающее в ужас.
Это последняя
фотография Линкольна.
Объектив был расколот. . .
И от этого получилась линия,
которую так и не смогли убрать.
Именно сюда попала пуля.
Посмотри. Видишь эту тень?
А какое отношение эти фотографии
имеют к нам?
Смотри. Это произошло
за один год. . .
...до взрыва рейса-180.
Посмотри на знак.
Следующий сто восьмидесятый
Думаю,
ты пришла ко мне,
потому, что я заронил эти мысли
в твою голову.
Этим сто восьмидесятым рейсом.
Возможно, так все и произошло.
Возможно, что-то случилось,
но нельзя верить всем небылицам
только потому,
что тебе
нужен ответ.
Это снимала я.
Тем вечером.
Эти?
Это оно?
О, черт!
Черт!
Ты в порядке?
Мне нехорошо.
Когда ты ела в последний раз?
Я не помню.
Поехали. Я поведу.
Так, эти ребята со 180-го рейса погибли
в несчастных случаях. . .
...в том порядке, как они погибли бы,
если бы остались на самолете.
Это значит, что. . .
Фрэнки сидел
за Эшлин и Эшли.
Когда я увидела
фотографию Эшли,
я почувствовала,
что там была
какая-то подсказка.
Я даже позвонила им,
чтобы остановить.
А что
на фотографии Фрэнки?
Она здесь.
- У тебя?
- Да.
Осторожно!
Вы что, спятили?
Извините!
Давай,
поедим вон там.
Возьмем в окошке.
Я не хочу, чтобы кто-нибудь
услышал наш разговор.
Приятно сознавать,
что ты не утратила. . .
...свою страсть к контролю.
- Она у тебя?
- Да.
Вот фотография Фрэнка.
Ну, это очевидно.
Он упадет с лестницы.
Это веревочная лестница.
Возможно, он повесится.
Может, все не так буквально?
Может, что-то с этими призами?
Хочешь сказать,
что его убьет гигантский ''губка'' Боб?
Губка Боб живет в воде!
И откуда только это тебе известно.
Так. Он выиграл
эту девушку на цепочке.
Может,
Ключ в этом?
Да.
Боже! На этой фотографии
я ничего не вижу!
Сейчас!
Ваш заказ?
Сейчас. Что ты будешь?
Ты в порядке?
Этот дисплей поможет вам
проконтролировать заказ
Пожалуйста, скажи,
что у тебя неисправна магнитола.
Эти ребята
подъехали слишком близко!
С ума сошли!
Вы слишком близко!
Эй!
''Кто-то идет за тобой''.
Осторожно! Черт!
О, Боже! Осторожно
- Вылезай! Вылезай!
- Что?
Сзади!
В грузовике никого нет!
Черт! Давай!
Проезжай! Скорее!
Назад!
Закрой глаза.
Сюда. Сюда.
Быстрее! Быстрее!
Скорее! Скорее!
Мы закончили.
Вас подвезти?
До моего дома недалеко.
Оттуда я тебя подвезу.
С нами все в порядке.
Ты так считаешь?
Все будет хорошо.
Я думаю. . .
Как Фрэнк. . .
Это не просто ужасно.
Ты чувствуешь,
что это был рок?
Тише.
Спокойно.
Давай. . .
Просто отойдем на шаг назад.
Фрэнк
сидел за Эшли,
но здесь нет лестницы.
Не было веревки.
Ничего из того, что было на фотографии.
Мы ошибались на счет фотографий.
Мне нужно было просто уехать.
И не знать ни о чем.
Нет! Невежество
никогда не бывает лучше.
Мы должны
взять это под контроль.
Ты это прочел где-то
в учебнике на уроке по английскому?
Нет.
Я не такой идиот,
каким ты меня представляешь.
Ладно. После Фрэнка - Левис.
Потом Ян и Эрин.
За ними есть еще кто-то,
но их не видно.
потому что мешает рука этого парня.
Ты помнишь?
Нет.
Ты их можешь узнать?
Нужно спросить Левиса и Эрин.
Они могут вспомнить.
Хорошо?
Есть еще фотографии?
Думаю. . .
Теперь такое будет
случаться с нами. . .
...до конца жизни.
Да.
А знаешь,
я собирался сделать ей предложение.
Сразу после выпускного.
Подожди.
Смотри, на заднем плане!
Это Фрэнк.
На этой фотографии видно, как он умер!
Вернемся к Левису.
Так. Он с этим молотком.
Груз опускается вниз. . .
...ему на голову.
Нет, нет. Надо проверить.
Смотри, Левис сейчас
в тренировочном футбольном лагере.
Команда называется ''Салтенс''.
Вот в чем решение.
Мы должны сказать ему.
Показать эти фотографии!
Разве ты не хотел бы знать?
А есть наши фотографии?
Да.
Да, конечно.
Нет.
Нет, свою я не хочу видеть.
Нет!
А как на счет невежества?
Да, это все чепуха, ясно?
Я никогда не думал,
что увижу свою смерть до того,
как она случится.
Нет, я не хочу знать.
Мы можем рассказать Левису, но. . .
Серьезно,
если в этом. . .
...и правда что-то есть,
когда я увижу эту фотографию,
у меня начнется паранойя.
Ты знаешь,
я не хочу ее видеть,
пока в этом не будет необходимости.
Пока нам не придется этого делать.
Еще кое-что.
Все очень плохо?
Что-то болезненное
или уродливое?
Ну, моя задница
там не участвует?
Увидимся завтра.
Вы оба психи. Оба.
Просто выслушай, ладно?
Сначала были Эшли,
потом Фрэнки,
а следующим сидел ты. Посмотри.
- Да, перестань, Кевин!
- Послушай.
Ян и Эрин
были за тобой.
Там были еще двое.
Не помнишь, кто?
Не помню и мне наплевать!
Я не собираюсь в это верить.
И тебе не советую,
потому что это полная чушь!
Просто послушай, Левис.
То, что не убивает тебя,
делает тебя сильнее
Бруинс - уроды!
Да! Бруинс - уроды!
Вы верите в это дерьмо,
как в городские легенды.
Три человека погибло, Левис!
Ты серьезно считаешь. . .
Это простым совпадением?
Как можно отрицать очевидное?
А, что на счет вас двоих?
А что?
Вы оба
потеряли близких друзей.
И чтобы не чувствовать себя
такими виноватыми,
вы видите какие-то там знаки.
Я не виню вас,
но все это неправильно.
Неправильно.
Это отрицание.
Ладно.
А что произошло на горках?
Когда она все видела?
У нее было предчувствие! Немного
странно, но это всего лишь предчувствие!
Я здесь потому,
что сам бывает иногда, что-то чувствую.
Нет, ты знаешь,
что это либо случится, либо нет.
А ей видение пришло ниоткуда.
Ты сейчас здесь и жив, благодаря ей!
Нет, я жив благодаря себе!
Послушай, старик.
Разве ты не видишь, что мы правы.
Но в это не верится, Кевин.
Ерунда какая-то.
Зачем это отрицать?
А по поводу видений. . .
Когда я играю, я вижу всю свою жизнь.
И она уж точно
сейчас не закончится.
Все будет так, как вижу я.
Тридцать пять игр
и ни единой травмы.
- ''США. Сегодня''.
- Вторая команда.
- Я буду играть за ''Салтенс''!
- Тебя не взяли из-за Бруинса!
Чертов Бруинс!
Да, пошли они!
Да, кто они вообще такие?
Через четыре года. . .
Левис Ромеро поедет
на полуфинал в Оклэнде.
Он будет играть.
Пятнадцать сезонов и четыре кольца
Суперкубков на его пальцах.
Левис не боится смерти.
Да пошла она!
Смерть - липовая болельщица Денвера.
Смерть носит синее и оранжевое.
Настоящий мужчина носит черное!
Левис не боится смерти.
Смерть боится меня!
Кевин.
Потому что я выиграю, детка!
Я просто выиграю, Кевин!
Это все, что я умею.
Я выиграю!
Да пошла смерть!
Чертов Бруинс!
- Осторожно!
- Левис!
Совсем близко, Левис.
Что я вам говорил?
А, Кевин?
Да пошла смерть! Я выиграл!
Я знаю,
как это делается, Кевин!
Я победил!
Я что-то сделала?
Это я виновата во всем?
Не надо, Вэнди.
Почему я?
Многие хотят обладать
даром предсказания. . .
...и видеть приведений,
а я нет.
Я просто хотела остановить.
Остановить.
Я не знаю, почему, Вэнди.
Но ты ничего не сделала.
Понятно? Это просто. . .
Я не знаю.
Хотел бы я знать, почему?
Хотя бы
просто догадаться,
чтобы ты почувствовала себя хорошо, но. . .
Я не могу.
Да.
Я ничего не могу сделать.
Можешь сесть за руль?
Да.
Ты знаешь,
эта моя фотография.
Мне же не разрывает там голову,
или что-нибудь еще.
Ведь там
не разрубает мечом. . .
Или железной дубиной?
Да?
Зип, это Пип.
Ты закончил
заказы с фанерой?
Кажется, нет, Пип.
Начальник хочет, чтобы я сначала
избавился от этих голубей.
Они портят систему безопасности.
Привет, малышки.
Как только я закончу
раскладывать по полкам то,
что не смогли разложить
эти тупоголовые клиенты,
мне хотелось бы. . .
...смыться отсюда. Ладно?
Хорошо.
Эрин, это Вэнди и Кевин.
Черт!
Вы меня до смерти напугали!
Подожди еще.
Послушаешь, что мы тебе расскажем.
Зип, это Пип. Спустись.
Тебе нужно,
это послушать.
Ты меня заинтриговала, Пип.
Я спускаюсь.
Давайте-ка проясним. Значит,
меня убьет машинка для полировки ногтей,
а Ян
умрет от расстройства?
Ты видела,
что случилось с Вэнди?
А что произошло с другими?
Ты только что видела фотографии.
О, Боже!
Что происходит?
Какой ужас! Просто безумие!
Нам нужно знать,
кто сидел за вами на горках.
Так. Кто же сидел
за нами на горках?
А случайно
не тот парень,
который скорее всего
станет менеджером в ''Рэд Лобстер''?
Нет. Не знаю.
Боже, я вспомнил.
Это был парень
с черными часами. . .
Я не видел его лица, но. . .
...дух горок схватил
его за задницу еще до того,
как поезд тронулся,
если вам это чем-нибудь поможет.
Думаешь, нас смущает то,
что ты над нами смеешься?
Речь идет о наших жизнях.
Какой у нас выбор?
Просто подчиниться этому?
О, Боже!
Да ''этого'' не существует!
Вы что, ребят, считаете,
что смерть - это что-то вроде человека?
Нет. Это. . . это некая Сила.
Да. Все знают.
Сила - это просто сила.
Вот и все.
Это трансформация энергии.
У силы нет цели,
она не разумна - вот что такое сила.
Но она разумна, МакКинли.
В предыдущих случаях,
если кого-то из цепочки спасали,
она его пропускала.
Именно поэтому мы и здесь.
Чувак,
ты что курил?
- На верхнюю полку.
- Хорошо.
Кевин! Такие флажки
были на фотографии.
Ян, осторожно, коробки!
Ты что делаешь?
Ты же сказал: ''Коробки падают!''
Нет, я сказал: ''Осторожно, коробки''.
Правда? Зачем?
Они ничего особенного не делают.
Мы не собираемся извиняться за то,
что хотели спасти тебя.
Ты не видел и половины того,
что видели мы. . . Пока.
Пока!
Ладно. Так кто следующий по вашей
теории? Я или он?
Все происходит в той же порядке,
в котором люди сидели на горках.
Но мы не знаем, как это работает
с теми, кто сидел вместе.
Мы не знаем,
которая из двух Эшли умерла первой.
Боже, как же со смертью
все сложно.
Нет, ты знаешь.
Это не сложно.
Все просто. Люди умирают.
Это часть жизни.
Сотни тысяч умирают каждый день.
Я хочу сказать. . .
Мы всего лишь биологические машины,
а смерть. . .
- На верхнюю полку.
- Это прекращение биологических функций.
Все просто.
Ты считаешь,
что произошло с нами - просто?
Если бы не Вэнди,
ее предупреждение,
мы все уже
были бы мертвы.
- Тебе это ни о чем не говорит?
- Ну, да.
Кевин, а почему же когда парень умирает
от простого сердечного приступа,
никто не говорит:
''Ого! Да он ел
французский тост!''
''Принцесса Диана
умерла в Париже,
он увидел ее похороны по телевизору,
и вот он мертв!''
Потому что это
было бы безумием.
И именно так вы оба
сейчас и выглядите. Психами.
Зип, я все.
Так что заканчивай.
- И валим отсюда.
- Ладно.
Убить
Гадость.
Ладно.
Давайте подумаем над тем,
что вы говорите.
Вы утверждаете. . .
Что у смерти есть
коварный план,
и она ему
следует. Отлично.
Третий закон Ньютона о движении.
Давайте посмотрим.
И предположим, что он действует
и на смерть так же. . .
. . .как и действует всюду.
Ньютон говорит, что у каждого
действия есть противодействие.
Это значит,
что если смерть предпримет какое-то
действие, мы можем сделать то же самое.
И наши действия
могут стать. . .
...противодействием смерти,
которое сорвет ее намерения.
Ты издеваешься, но продолжай.
Ладно. Ладно.
А что если. . .
Последние в очереди
вдруг решат:
покончить с собой.
Вот это уж точно
расстроит любые планы. . .
Даже планы смерти!
И это лучше:
это спасет
пять пропущенных жизней.
Добровольцы есть?
Не думаю.
Вот оно!
Я ничего не рассказал.
Думаю,
они пытались нас
просто напугать.
Задерживать нас
не за что.
Что ты им сказала?
Все.
Я ничего не сделала.
Я рассказала им
про фотографии. . .
...и про рейс-180.
И про Фрэнки, и про Левиса,
и зачем мы пошли
к Эрин и Яну.
Они тебе поверили?
Ну, конечно.
А ты бы поверил?
Ты бы решил,
что я сошла с ума.
они держали нас десять часов.
Судя по всему,
кто бы не сидел за Эрин в тот вечер,
он уже мертвец.
Мы следующие.
Теперь.
Ян умер бы первым,
если бы мы не вмешались.
Значит, она пропустила Яна.
Вот как мы обретем контроль.
Если кто-то вмешивается,
жизнь, которая должна быть
следующей - спасена.
Стой. Стой.
Судя по тому,
как мы сидели на горках. . .
Я следующий. А потом ты.
Мы можем это победить.
Мы подошли так близко.
Сдаваться нельзя.
Отец приехал.
Он довезет меня домой.
Ты уверен, что нам не нужно
оставаться вместе?
Это всего на пару часов.
На пару часов.
Поезжай домой, осмотри еще раз
фотографии, поищи какие-либо подсказки.
А я буду спрашивать всех, кого встречу,
кто еще был тогда на горках.
Ладно?
Мне больше ничего
не следует знать?
Нет. Просто. . .
Я уже почти
схожу с ума.
Надеюсь, с тобой все будет хорошо.
Почему?
Я думаю,
мы даже не нравимся друг другу.
Иди сюда.
Порядок?
Звони, если что.
Хорошо.
Вэн?
Мы сегодня
встречаемся с парнями.
Я возьму свой
счастливый... Браслет?
Это Джули.
Оставьте сообщение.
Позвони мне. Как можно скорее.
Алло?
Ты не помнишь,
Джули была на горках?
Твоя сестра? Нет.
Нет, она бы уже
давно проговорилась.
У девушки,
которая сидела за Яном и Эрин. . .
. . .был точно
такой же браслет,
как и у нее.
Эмбер или Пэрри,
возможно, были с ней.
Так что они следующие.
Я должна найти Джули.
Она уехала
на праздник.
Я сейчас здесь
в качестве охранника.
Я поищу ее.
- Я еду.
- Подожди.
Следующие мы.
Если с ними произойдет
что-то до того,
как мы встретимся. . .
Помнишь,
мы собирались. . .
...посмотреть на свои фотографии?
Время пришло.
Отлично. На моей нет подсказки.
Я просто стою
на черном фоне. . .
...вместе с Джейсоном
в парке развлечений.
Подожди. МакКинли.
Ян? Он тоже на фотографии?
Нет. Но это похоже на подсказку.
А ты на фотографии. . .
...зажмурился
от вспышки.
Это все. Больше ничего.
Все размыто, как будто. . .
Фестиваль фейерверков
Как будто мне в лицо
светит фейерверк?
''Кто-то идет за тобой''.
Англичане идут!
Берем их горячими!
Смир-но!
МакКинли празднует!
Змей в небесах.
А теперь,
будем ждать салюта.
Да пошел ты, Бэн Франклин.
Но он настаивал,
чтобы я подошла.
Отлично, чувак!
Осторожно!
А ну, убирайтесь отсюда с огнями!
Потушите их!
Скорее!
Скорее! Бежим!
Дамы и господа.
Позвольте считать наш. . .
Фестиваль фейерверков - открытым.
Боже. Джули.
- Что?
- Смотри!
Калил здесь.
Думаешь, стоит?
Ребят, извините,
но вам здесь быть не полагается.
Спускайтесь.
И вы тоже, сэр.
Ладно, все готово.
- Леди.
- Мальчики.
Как дела?
Джули!
- Вы трое, идемте со мной.
- Что мы сделали?
Это ради вашей же безопасности.
Правда, Джули.
Я тебе все расскажу,
как только мы уйдем отсюда.
Отпусти меня!
Джули!
Эй! Эй, эй!
Готово!
Есть!
Поджигай! Поджигай!
Бежим! Бежим!
Джули!
- Черт!
- Мы попали!
Джули! Подожди! Подожди!
Ты в опасности.
Я должен тебе объяснить кое-что.
Позволь мне объяснить тебе вот это.
Джули, осторожно!
Джули!
Подрезай его!
Не подходите! Он опасен!
Я держу его.
- Пусти меня!
- Нет, Джули.
Ты должна сказать мне,
Выслушай меня.
Скажи мне: ''Кто сидел
с тобой на горках?''
О. Боже.
Джули, ты в порядке?
Послушай меня!
Скажи мне:
''Кто был
с тобой на горках?''
Кто? Она следующая!
Кевин!
Пожар!
Кевин.
Ты спасла мне жизнь.
Спасибо, МакКинли.
- Заткнись, МакКинли!
- Нет!
Нам нужно уходить.
В чем дело?
Ян МакКинли.
Он причина моей смерти.
На фотографии я была в футболке
с надписью ''МакКинли''.
- Это он.
- Что?
Идем к первой палатке.
Там охрана.
Убирайся отсюда, МакКинли!
Да, я просто
наслаждаюсь праздником.
Ты преследуешь меня!
У тебя паранойя.
Я видел, что произошло.
Ты следующая, да?
Ты ведь последняя?
Черт, у меня бы тоже началась паранойя.
Ты мне даже не веришь.
Что ж, увидел, значит поверил.
Ты должен держаться
от меня подальше!
Должен?
Вот это формулировочка!
Не может быть.
Я причина твоей смерти?
Как ты была причиной смерти Эрин?
Что, что, что? Что?
У тебя было видение? В нем был я?
Я был на фотографии?
Только скажи, как мне начать!
И покончим с этим!
Ты спасешь меня, если просто будешь
держаться от меня подальше.
И все будет кончено!
Какая мне теперь разница? Я-то спасен!
Для меня все кончено.
Я не умираю.
Я не умираю!
Видишь?
Я не умру!
А вот ты, Вэнди! Ты покойница!
Пять месяцев спустя
Привет.
Спасибо.
Постойте. А как на счет
того классного места?
Мы сойдем на Бут?
Ты имеешь в виду Гупту?
Нет, это на Освальде.
Точно.
Знаешь, если я не попаду домой
на День Благодарения,
мне будет просто необходимо
некое подобие традиционного ужина.
Индейка, пирог.
Если у тебя один раз не будет индейки
на День Благодарения,
думаю, ты не умрешь.
''Кто-то идет за тобой''.
Построй
Солярий ''Фонекс и Ко''
От смерти и налогов не убежишь
Станция Бут-Стрит.
Следующая Освальд.
Конечная.
Следующая станция,
это конечная.
Вэнди, нам на следующую.
- Давайте, пройдемся пешком.
- На улице прохладно.
Да, но я люблю свежесть.
Мне нужно прогуляться.
Отлично!
Да!
Увидимся.
Бруинс, вперед!
Бруинс!
Идем.
Эй, Бруинс!
Вы пропустили свою очередь!
Вот так!
Проходим. Прошу прощения.
Боже мой!
Не могу поверить!
Идем. Идем. Идем.
Я думала,
ты приедешь только вечером.
Да, папина машина сломалась
на середине дороги.
И он не мог ее починить
все выходные.
Так что вместо того,
чтобы ждать несколько часов,
я села
на ранний поезд.
Надеюсь, я не доставлю тебе неудобства. . .
Нет. Я просто. . .
Думаю, я почувствовала,
что ты приедешь.
Я. . .
У меня появилось такое же чувство,
как в тот вечер.
Нет. Нет. Все кончено.
Ты, я и Кевин
справились с этим.
Ян был причиной твоей смерти,
ты осталась жива
и все позади.
Слушай, я не волнуюсь.
Дома я встретила Кевина.
Он тоже спокоен.
Я бы на твоем месте. . .
...пока что-то не случится
со мной и с Кевином,
не стала бы волноваться.
Ты права.
Хочешь познакомиться
с моими друзьями?
Конечно!
Ребята, это Джули, моя. . .
Что ты здесь делаешь?
Вэнди! Джули!
Вот это встреча!
Давно ты едешь
на этом поезде?
Прямо из дома.
Я еду на игру.
А потом собирался
заглянуть к тебе.
Ты в порядке?
Что-то не так?
Джули, пригнись!
Джули!
Кевин!
О, Боже!
Нет!
А потом собирался
заглянуть к тебе, но. . .
Ты в порядке?
Что-то не так?
Поезд...
Черт! Только не это.
Нам нужно выбраться!
Не работает!
Кто-нибудь, остановите поезд!